A hídszerver konfigurációs állománya
a telepítési könyvtárban található.
Itt adható meg a szerver által
használt port és tanúsítvány.
Íme a jelszóval védett teszt-tanúsítványok könyvtára.
Elõbb a hídszerver indul, amihez kapcsolódhat
a többi alkalmazás.
Most már indítható a vezérlõkliens.
A hídszerver most a helyi gépen fut,
ezért a cím localhost.
A Wi-Fi hálózatot a mobiltelefon biztosítja.
A telefonon a szerver címe megegyezik
a Wi-Fi adapter címével.
Sikeres kapcsolódás után a telefon megkezdi
a kamerakép feltöltését.
Amint kapcsolódott a jármûkliens a hídhoz,
a jármûválasztóban megjelenik.
A jármûválasztóban szereplõ név
a tanúsítványban megadott CN mezõ értéke.
A képen látható a prototípus jármû,
amivel még nincs összekötve a telefon.
A figyelmeztetés eltûnik és egy LED
világítani kezd, ha van összeköttetés.
A vezérlés átvétele után a jármû irányítható.
Ha a jármûvel megszakad a kapcsolat,
megjelenik a jármû offline figyelmeztetés.
A kapcsolat helyreálltával a jármû ismét vezérelhetõ.